KissAsian.cam
Tumingin ka sa likod mo!
yun lang!
Nakakakuha ka talaga
nadala, Bulots.
Anong nangyayari
between you and Kenzo sa fanfic mo?
Ikaw ay kinidnap ng mga miyembro ng gang,
at pagkatapos ay iniligtas ka niya.
Ngunit ang bagay ay,
nabaril siya.
Janine, tumakbo ka na!
Sa halip, tumakbo ka diretso sa kanya.
Kenzo! Kenzo, mahal ko!
Okay ka lang ba mahal ko?
Kenzo! Oh diyos ko!
Mahilig ka talagang gumawa ng eksena ha?
Masyadong malayo ang iniisip mo.
Chapter 14 pa lang ako.
Sinisira mo na ang ending ko ha?
Ang tanging alam kong ending ay
Pinandilatan ka ni Attorney Mendes
kasi mas focused ka sa fanfic mo
kaysa sa pag-aaral.
talaga?
Paano ako mananatiling gising?
ganito.
ganito?
ha?
Mabaho ang hininga mo.
Bakit ang dami mong binili ng chewing gum?
May masuwerteng Mint 2 Be wrapper
naglalaman ng mga tiket
sa isang intimate fan meet
kasama ang mahal kong Kenzo.
Kailangan kong manalo ng isa.
Nagdedelusyon ka na naman.
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Basta para sa Kenzo ko,
oo.
Ayan tuloy.
Itulog mo na lang yan.
Tutal, kayo ni Kenzo
sa panaginip mo lang makikita ang isa't isa.
Whoa.
Hater ka na ngayon?
Hoy! Yung phone ko!
sa iyo ito.
Salamat.
Kumusta ang kwento para sa iyo, Pip?
KAHIT BUMUHOS ANG ULAN,
NARINIG KO PA ANG PAGTITIBO NG PUSO KO.
NAG-ALALA AKO SAYO.
ayos lang.
Pero bakit kailangan laging umuulan?
Duh!
Mas romantic yun!
Dapat meron
yung maulan effect dyan!
Hindi masyadong romantic kapag natapos mo
may sipon at lagnat, tama ba?
Alam mo kung ano? Masyado kang nagsasalita.
hindi kita pinapansin,
masama ang tingin mo,
at ang bad breath mo!
Hindi ko rin pinapansin ang mga walang abs,
ang single since birth!
At huli sa lahat…
Hindi ko pinapansin ang mga haters.
matutulog na ako.
Mas mabuting patayin mo ang mga ilaw.
Go for it lang kayo mga talo!
sus! Hindi ka makapaniwala!
Gawin mo na lang!
-Hoy, narito ka.
-Maingay ka. Alam mo kung anong oras na?
Hayaan akong hulaan.
Kagagaling mo lang kay Janine di ba?
Oh mahusay. Parang wala rin ako
roommate na!
Syempre ako ay…
Teka!
Otep.
Damn it!
Paumanhin.
Ano ang sinasabi mo?
Gaya nga ng sinabi ko, nangako ako kay Tita Marissa
na sisiguraduhin kong ligtas si Janine.
Pag-usapan ang mahigpit na pagbabantay.
Kaya ngayon patuloy kaming ngumunguya para sa kanya,
at ang makukuha lang natin ay "better luck next time"?
Hoy!
-Oh tao! sinasabi ko sayo!
-Otep, itigil mo na.
sinasabi ko sayo!
Magugustuhan mo ito.
Ano ito?
Oras na para sumuko, tao.
Wala lang sayo si Janine.
Isa pa.
Baka may something dito.
Oh!
Teka. Ito na, tao. Ito ang isa!
-Hayaan mo akong makita.
-Ito ba ang hitsura nito?
Ano ang sinasabi nito?
Mukha kang tanga.
Kahit ano.
Nakatingin sa una niyang litrato
sa dating app na ito, ito ay hindi.
Mahilig sa mga party?
Si Otep ba ito?
Maling grammar.
At ang isang ito…
Ay! Mas malaki ang biceps niya kaysa sa iyo.
Para siyang Incredible Hulk.
-Mabubugbog ka sa kanya.
-Umaasa kaming makapag-donate ka.
-At maging isang lifesaver ngayon.
-Bubugbugin ka ng isang ito.
-Salamat.
-Sige. salamat po.
nagsasalita ako,
pero hindi ka nakikinig sakin!
Ito pala
Wala akong katabi.
Para ba ito sa blood donation drive?
Narito, ang isang ito, 25 taong gulang.
Medyo mas matanda sa iyo,
ngunit ang isang ito ay mayroon na
isang ganap na binuo na frontal lobe.
"Miyembro ng Lupon, Mga Tagapangalaga ng Sangkatauhan."
"Ang aking mga dahilan at komunidad..."
"Pagboboluntaryo at karapatang pantao..."
Sobrang corny!
-Siya ay masyadong puno ng kanyang sarili.
-Huwag!
Bakit?
Akala ko ayaw mo ng dating apps.
Bakit ka magsisisi?
Masyado siyang bongga.
Siya ay isang miyembro ng
isang volunteer organization na gusto kong salihan.
At ikaw agad
tinawag siyang bongga?
Ang problema ay
ang pangit ng profile picture mo.
Kaya naman walang nag-swipe pakanan.
Papalitan ko na
sa isa kung saan ka tumingin
parang naligo ka talaga.
Hindi ka makapaniwala.
Hindi ang photo gallery ko!
Bakit?
May tinatago ka ba sa akin?
-Ano?
-Isang iskandalo.
Hoy!
Hoy! nakita ko na yan.
-Halika na--
-Nakita ko na yan.
nakita ko na yan.
-Huwag kang maingay.
-Aray!
Bakit? May scandal ka ba?
Bigyan mo ako niyan.
Bakit mayroon kang larawang ito sa akin?
Napakapangit!
-Burahin mo yan.
-Pero ang cute.
Tanggalin mo na.
Hindi.
I-upload ko ito sa iyong kaarawan.
Eto pa isa.
alam mo,
tingnan na lang natin
para sa isang tao dito sa campus.
Mukhang kailangan mo talaga
isang organikong pagtatagpo.
Paano ang isang iyon?
Subukang magkaroon ng ilang kapitaganan.
Fine, bale.
Irregular student ang isang iyon
sa PE class namin.
Malamang mabango ang hininga niya
mas masahol pa sa iyo.
Hindi pwedeng pareho kayong mabaho.
Wala ka talagang filter
sa bibig mo ha?
Paano ang isang iyon?
-Miss, huminahon ka.
-Anong nangyari?
Wala ka nang pag-asa.
Bulots.
Anumang dissenting opinyon o opinyon?
Attorney?
Oo?
Meron na yata si Janine.
Sige po Ms Mesina, pakinggan natin.
-Tara na.
-Mapahamak ka.
Ang Sulat ng Kalikasan ay…
Ay isang proteksyon…
ay…
Sorry, Attorney.
pasensya na po.
Ms Mesina, intro lang po ito sa batas.
Ngunit kapag nagpatuloy ka sa paaralan ng batas,
mas mataas ang bar para sa iyo.
At dahil dyowa lang kita
hindi ibig sabihin na magkakaroon ka ng espesyal na pagtrato.
Madidismaya si Attorney Mesina.
Paalala, lahat.
Ang 20 kaso na itinalaga para sa iyo
para basahin at gawin ang mga case digest ng...
Walang AI.
Iyon lang para sa araw na ito.
Class dismissed.
First time mo bang mag-donate ng dugo?
Alam mo, nakakatulong ang makinig ng musika.
Sir, okay ka lang?
"Higit pa ang inaasahan ko sa iyo!"
Magandang kalungkutan!
Bahagyang babaan ang presyon.
Ano ang inaasahan nila?
Na kabisado ko ang kabuuan
1987 Constitution na?
Ako ay struggling sapat na ito ay
sa pamamagitan lamang ng paunang salita.
Anong nakakatawa? nakakatawa ba yun?
Susuntukin ko yang panga mo.
-Bulots.
-Ano?
Magpanggap na kaarawan mo ngayon.
Pero hindi ko pa birthday.
Sabi ko magpanggap tayo.
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Sino ang gusto mong makita?
Syempre…
Kenzo baby.
Mahalin mo yan.
Bakit mo natanong?
Ano ito?
Grand Kenzo Day?
Aray!
Hoy!
Bakit?
Anong nangyari sayo?
Nag-donate ako ng dugo kanina.
Hey.
Tingnan mo, babae ka.
Hindi ka ba bumagsak sa karayom?
Hindi naman.
Naisip ko lang ang bagay na iyon...
Ang bagay na nagpapakalma sa akin.
Napaka random mo.
salamat po.
Sasamahan mo ako sa pag-commute ha?
May choice pa ba ako?
Salamat, Besh.
mahal kita.
Sa wakas makikita ko na si Kenzo.
Ma?
Sandali lang.
Sinabi ni Ma.
Tumawag ang ninang mo.
ano?
Sinumbong niya ako sayo?
ha?
Magsumbong ano?
Ay, wala.
Ano ang sinabi niya?
Iniimbitahan niya kami para sa hapunan.
Siguro pagkatapos ng iyong kaarawan?
Baka gusto niya
para sanayin ka sa law firm niya.
Malamang napahanga mo siya.
Oo, Ma.
Hangang-hanga siya sa akin.
Anyway, bakit gising ka pa?
Ilang late-night reading lang.
Kapag pumasok ka sa law school sa susunod na taon,
halos hindi ka na matutulog.
Kaya habang kaya mo pa,
mabuti pang matulog ka na!
Okay, Ma.
matutulog na ako ngayon.
Okay, mabuti.
Say hi kay RR.
mahal kita.
Mahal din kita, Ma.
Okay.
Itulak.
Kailangan kong mag-ingat ngayon.
Masyado akong maraming nalalaman.
Hindi nila ako pababayaan.
Umaga man o gabi.
Umulan man o umaraw.
Ngunit kahit na ito ay mapanganib,
Laging nandiyan si Kenzo.
Shit!
Matangos ang ilong ko.
Maaari mong panatilihin ito.
Bakit lagi mong kinukuha ang sarili mo
nahuli sa ulan?
Dahil matagal ka
para ibahagi sa akin ang iyong payong.
Magandang Panginoon, Janine!
Yan ba talaga ang sagot mo?
Hayaang lamunin ako ng buong lupa, pakiusap.
nakuha na kita.
Wag mo lang sabihin kahit kanino kung sino talaga ako.
Na ikaw ang Undercover Love--
Manahimik ka dyan.
Kaya ganito ang magkaroon
isang action hero para sa isang kasintahan.
As if naman! Boyfriend na?
kumalma muna tayo!
Hangga't nandito ako...
Aalagaan kita.
Ang baho mo, Pip.
Puno na ba?
nagmamadali ako.
Umupo ka sa aking upuan, ma'am.
-Salamat, binata.
-Walang problema, ginang.
salamat po.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Siya iyon.
Siya ba talaga? Hindi pwede.
Lahat ba ng mga taong ito ay ngumunguya ng gum na iyon?
-Oo naman. Ganyan kami kamahal ni Kenzo.
-Ikaw na ang susunod.
Hello.
-Maraming salamat.
-Salamat.
-Kaya sorry.
-Okay ka lang ba dito?
Okay na ako ngayon.
-Nakuha ko na.
-Hoy.
ano?
ha?
May nakalimutan ka ba?
Syempre hindi.
Imposibleng makalimutan ko ito.
-Magsaya.
-Mag-iingat ka, okay?
salamat po.
Bigyan natin ng palakpakan si Kenzo.
Hindi ka namin naririnig!
Mas malakas!
Dito! Mas malakas!
Cheer louder! Mas malakas!
-Halika! Lalong sumigaw!
-Kenzo!
Mas malakas! Mag-ingay ka!
-Halika, ito na! Papunta na si Kenzo!
Lahat, tayo na!
Ay hindi. Pasado 1:00 p.m.
Hindi kapani-paniwala. Wala pa rin siya dito.
Alam mo, simula nang tumigil siya
pakikipagtulungan kay Ashley,
Napaka-unprofessional ni Kenzo.
totoo yan.
Si Ashley talaga ang nagdala kay Ash-Zo.
Hindi naman unprofessional si Kenzo.
Kayong mga kargador ng Ash-Zo,
bagay sa iyo talaga ang pangalan ng barko mo.
Ang ginagawa mo ay tumahol.
Woof ito, woof na.
Hindi naman kayo totoong mga tagahanga ni Kenzo.
pasensya na po.
Kami ay tunay na tagahanga ng Kenzo.
Tiyak na pinapayagan tayong magreklamo, di ba?
Dahil late na siya.
Magreklamo?
Bakit?
Nagsumbong ba siya sayo nung sampu lang kami
nag-stream ng kanyang unang kanta?
Kapag kaming lima lang
nanonood ng IG niya live,
nagreklamo ba siya sayo?
Hindi, tama?
Dahil hindi mo siya kilala,
at hindi mo alam kung ano ang pinagdaanan niya.
Nagdedelusyon ang dalaga.
ano sabi mo
Hoy, tama na!
Lahat, huminahon.
Bakit ka tumatawag?
Magsisimula na ang interview ko.
Kausapin mo lang ako. naiinip na ako.
Anyway, may chismis ako.
Kanina pa ako nakaaway
kasama ang dalawang bashers ni Kenzo.
Nakakainis kaya!
At may PWD dito na nagpapanggap.
Malamang para lang makuha ang atensyon ni Kenzo.
Hey.
Baka marinig ka niya.
At alam mo kung ano?
May mascot dito.
Feeling ko talaga itong si Kenzo.
Kilala mo ako.
Malakas ang pakiramdam ko
tungkol sa mga bagay na ito.
Napaka-insensitive mo talaga.
ha? Ano iyon?
wala.
Sabi ko maganda ka, bingi lang.
Alam kong maganda ako. Sige, sige.
Kahit ano. paalam. mahal kita.
mahal kita.
Feeling ko talaga itong si Kenzo.
Hi.
Kenzo?
ikaw ba yan
Wala kang dapat sabihin.
Tayo lang naman dito.
Alam kong hindi mo pababayaan ang mga tagahanga mo.
tama?
Maaari ba akong sumilip?
konti na lang.
sisilip lang ako. konti na lang.
Sorry po sir. Paumanhin.
Paumanhin.
Magandang hapon, G. Velasco.
Magandang hapon, ginoo.
Nagvo-volunteer ako
para sa mga Tagapangalaga ng Sangkatauhan.
Naririnig mo ba ako, Mr. Velasco?
Sir?
Mr. Velasco?
Sir, mabuti naman...
Damn.
Wow, iba ang excitement na ito.
Napakalakas ninyong lahat,
sobrang ganda, at sobrang gwapo.
Wow.
I'm so sorry.
Hindi makakadalo si Kenzo.
ha?
Isang emergency lang ang dumating.
Ngunit nagpapadala siya ng kanyang paghingi ng tawad,
mga pagpapala, at lahat ng uri ng positibo.
Oo, pero sa ngayon, kailangan na nating umalis. Oo.
-Ano ba?
-Tumayo tayong lahat.
- Sumasakit ang pwet ko.
-Ayos lang.
-Ano ang…
-Sayang.
-Nakapatay na kami ng aircon.
-Alam ko na!
-Sinungaling ka.
-Kailangan ninyong umalis lahat.
Pakibilisan.
May date pa ako.
Naghintay ka ng ilang oras,
tapos hindi man lang siya nagpakita.
Unstan mo na lang siya.
Mukhang mas galit ka sa akin.
Ako ang naghintay.
Hay, naghintay din ako.
Hinihintay kita, alam mo.
Hoy, huwag mo akong "hoy".
Hindi ko sinabing maghintay ka.
Handa akong maghintay
kahit hindi mo sabihin.
-Alam mo na.
-Handa rin akong maghintay kay Kenzo.
Kahit hindi niya sabihin.
Pero mali pa rin iyon, di ba?
Pinaghintay ka niya ng ilang oras.
Kung ako ito,
Hindi ko gagawin iyon.
Alam mo naman yun diba?
Noong ako ay nasa high school,
at ngayong college na ako,
Kenzo at ang kanyang musika
sila lang ang nandoon para i-comfort ako
dahil pareho kaming nagtatago sa anino
ng ating mas sikat na mga magulang.
Nakakarelate din ako diyan.
Para akong anino na sumusunod sayo.
-Huh?
wala. sabi ko…
Ni hindi niya alam ang nararamdaman mo.
Ni hindi niya alam na nage-exist ka.
One-way lang yan, Bulots, okay?
Okay, okay.
Anyway, ang tanging hiling ko
para sa aking kaarawan ay iyon
balang araw,
malalaman niya na nag e-exist ako.
Kahit basahin niya lang ang fanfic ko.
Pip.
Dito ka matulog, okay?
Hi guys!
matagal nang hindi nagkikita.
Okay.
Magbasa muna tayo ng ilang komento.
"Idol,
pakibasa
sa pamamagitan ng diehard Kenzonatic fan."
"Isinulat ni
TurtleLoverr06."
Wow!
"Best fanfic ever!"
mula sa…
Bihira?
Sumigaw sa iyo, RawrRawr!
At syempre,
shout out din sayo, TurtleLoverr06.
Sa totoo lang, sa tingin ko ay maibabahagi ko ito dito
para mabasa din ng ibang fans.
doon.
Okay.
Ipaalam lang sa akin kung TurtleLoverr06's
Aking Undercover Love
ay anumang mabuti.
Hi TurtleLover06, kakabasa ko lang ng fanfic mo.
Sobrang nag-enjoy ako.
Baka makakain na tayo agad.
Ano ba, Bulots?
anong nangyayari?
Viral ako!
Ang fanfic ko!
Viral na ngayon!
At nagmessage sa akin si Kenzo!
Oh diyos ko!
labas tayo! Ang treat ko.
Halika na!
Damn it. late na ako.
Teka!
Bulots.
Di ba lagi kitang sinusuportahan
sa lahat ng ginagawa mo?
Tandaan ang programa ng boluntaryo?
Yung tumanggi sakin?
May bago silang opening.
Naghahanap sila ng mga boluntaryo
magsanay sa ibang bansa.
sa ibang bansa?
Anong ibig mong sabihing "mmm"?
Sabi nila kailangan ko lang dumalo
na kursong pagsasanay sa pagtugon sa emerhensiya.
At isa sa mga kinakailangan
ay isang liham ng rekomendasyon
mula sa isang kinatawan ng unibersidad.
Diba nasa Student Council ka?
Baka makatulong ka.
Ikaw ang paborito kong manunulat pagkatapos ng lahat.
Isang sulat lang?
Sige.
tutulungan kita,
ngunit sa isang kondisyon.
ano?
Huwag mo akong tawaging Bulots
sa harap ni Kenzo.
Pakiusap.
Pero sobrang cute.
Kenzo?
KenBul.
KenBul?
KenkenBul.
Don't you dare na ipahiya ako!
Hindi ko isusulat sa iyo ang liham.
Pero mabuti naman.
Kenzo.
KenkenBul.
PagongLover06.
sabi ko sayo.
Tawagin mo na lang akong Janine.
Kenzo.
Janine.
-Natutuwa akong makilala ka.
Kenzo, lalaki.
RR.
Ikinagagalak kitang makilala.
Huli ka na.
Basa ang kamay niya.
At narito ang deconstructed
ang kamote ay naging foam.
Enjoy.
Wala bang totoong pagkain dito?
Buti na lang kumain na ako.
Anyway, Janine.
Ang dahilan kung bakit gusto kitang makilala
yun ba ang management ko
ay nag-iisip tungkol sa iba't ibang mga proyekto.
At sinabi ko sa kanila iyon
Nais kong makipagtulungan sa isang tagahanga.
Ako ang iyong numero unong tagahanga.
Hey, Bulots.
Medyo harsh yan.
Bulots?
Ang cute ng mga nickname niyo sa isa't isa.
-Bakit Bulots?
-Dahil--
Maikli para sa…
"maraming kagandahan."
Maraming kagandahan.
Iyon lang. Nagpapaganda lang.
Ang ganda ko talaga noh? Tama ba, Pip?
Pip?
Bakit Pip?
Dahil ikaw ang panglima
sa iyong mga kapatid?
tama ba ako?
Pip, dahil late ka ng 15 minutes.
O maaari itong maging 50-50.
50-50 kung magpapakita ka o hindi.
Pagpasensyahan mo na ang matalik kong kaibigan dito.
Joker talaga siya.
Ang ganda.
Ang galing mo talaga.
Teka, matalik na kaibigan.
Tama ba ang narinig ko?
Akala ko ikaw ay--
Mag-asawa?
Hindi.
Best friends lang.
pasensya na po.
Salmon sa gitna.
Ang kailangan natin ay isang pagdiriwang ng mga bagay
na madalas hindi napapansin.
Mga bagay na
madalas nakalimutan o hindi napapansin.
Mga berdeng gisantes.
Ito ay green peas reimagined,
muling isinilang, muling isinilang.
Enjoy.
alam mo,
sa lahat ng lutuin ng chef,
ito ang paborito ko.
salamat po.
Salamat, Chef.
okay ka lang ba? Anumang allergy?
-Chef--
-Wala.
kinakain ko lahat.
buti naman. excited na ako. Mangyaring subukan.
Halika, Janine. Subukan ito.
Bulots.
Sinabi niya sa akin na subukan ito.
Gusto mo ito?
-Maganda ba?
-Masarap.
-Tama?
- Napakasarap.
Alam na alam mo
na allergic ka sa green peas.
At gayon pa man ay kinain mo pa rin ang ulam.
Aray!
Kaya…
ano ba talagang meron kay Kenzo?
Alam mo kung ano?
Napaka killjoy mo.
Alam mo, bilang isang tagahanga,
tamang dami lang ayos na.
May panganib din...
na umaasa ka lang.
Ito ay isang pantasya lamang.
Pero…
anong masama sa umasa?
Masakit umasa.
Masakit maghintay.
Well…
Paano kung?
-Paano kung?
-Paano kung...
Delikado yung 'what if'.
Dahil minsan…
nasa harap mo lang ang gusto mo...
at hindi mo man lang napapansin.
Kung laging nandiyan,
tiyak na hindi ito mali
para mangarap ng ibang bagay.
Well, kung iyon ang kaso,
saka hindi naman masamang tumingin sa iba.
Hindi.
Hindi ako, bagaman. Strict ako kay Kenzo.
ano?
Bakit? May hinahabol ka, di ba?
tignan mo.
May tinatago ka sa akin.
Mas maganda pa siya kaysa sa akin.
Heto, inumin mo ang iyong gamot.
Subukan mong kainin muli ang mga berdeng gisantes.
Sige, alagaan mo ulit ako.
RR.
Akin si Janine.
Karibal mo ako.
Lalaki.
hindi ako.
Nakakainis ka lang.
Anong karibal?
Si Janine na mismo ang nagsabi diba?
Na isa lang itong pantasya. Paghanga.
Ganun. Maling akala.
Aminin mo.
Kahit na hindi maabot...
tama? Kinakabahan ka ni Kenzo.
Tumayo ng tuwid.
Hilahin ang iyong t-shirt.
Aray! Tingnan mo.
Dadaan ka ba diyan?
Ang cute mo talaga.
Tignan mo yan.
Tumingin ka sa akin.
-Wow, huh. Ang gwapo mo.
-Tama?
-Wow.
-Oo naman.
Hoy, lalaki.
Hindi ako yung may karibal na celebrity.
Tingnan mo.
Tingnan mo yung abs.
Sa iyo ba lahat yan?
Mukhang may extra kang pagkain diyan.
Ang pangit mo, Otep.
Maligo ka na.
Uy, maliligo muna ako.
naliligo ako.
Sige, flex. doon.
Tingnan mo.
Tingnan mo ito.
-Manong, hindi ako ganoon kalayo.
-Mukha kang tanga.
Nagtugma kami sa app,
pero hindi ka nag reply.
Hindi, ito lang…
Hindi na kailangang ipaliwanag.
Ito ang unang pagkakataon na nakita kita dito.
First time mo ba dito?
Hindi.
Athletic ako.
dati.
swimmer din ako noon
noong elementary.
Wala akong sinabi.
Ito ba ay para sa pagpapabuti ng sarili?
O sinusubukan mong pahangain ang isang tao?
Gusto mo turuan kita ng tamang anyo?
Sundin mo na lang ang utos ko.
-Okay.
Kailangan mong hawakan ang iyong mga balakang.
Tapos kapag tumayo ka,
pisilin ang iyong glutes.
Okay?
Ano ang glutes?
Ang puwitan mo.
Pumunta ka.
Tingnan ko.
ganito.
Okay, wait.
Himukin ang iyong core.
Oo. Okay, subukan mo.
Isa, dalawa, tatlo.
I-squeeze ang iyong glutes.
Oo.
Mabuti.
Bulots.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para mag work out.
Bakit? Pagmamay-ari mo ba ang lugar na ito?
Paano mo nalaman na nandito ako?
Sabi sakin ni Otep.
Anong deal mo?
Sinusubukang magpahanga ng isang tao, ha?
Turtleloverr06?
Hi! Pwede ba tayong magpa-picture?
Paano mo ako nakilala?
sinusundan kita. sikat ka na ngayon.
okay lang ba?
-Oo naman.
-Salamat.
Ms. Sue?
-Hi, Ms. Sue.
-Hoy.
Kumuha ng higit pang mga kuha.
-Salamat.
-Pwede ba tayong kumuha ng litrato?
-Oo, halika.
Nabasa ko ang iyong bestselling na libro
sa aktibismo sa kapaligiran!
Wow, nakaka-inspire ka.
Oo naman.
Ayan! Isa pa!
Oo, isa pa!
Oh, isang minuto.
Kaya mo yan.
Kenzo?
Hello, Kenzo?
Janine, free ka ba sa Thursday?
May advance screening
ng pelikula ng nanay ko.
Para lang ito
aking mga malalapit na kaibigan at pamilya.
pwede ka ba dyan?
Mga malalapit na kaibigan at pamilya?
Oo ba yun?
Oo, oo, oo, siyempre!
-Bulots! ano?
-Pupunta ako.
-Magandang gabi. See you.
-Limang minuto na iyon.
-Bye, Kenzo.
-Bye, Janine.
ano?
Isang set pa. Kaya mo yan. Halika na.
Hayaan mong tulungan kita.
Ouch.
Paumanhin.
Sorry, Besh.
Iangat ito.
doon.
Ang hirap.
Uy, mas mabuting huwag mo akong pakialaman.
-Nagbihis pa ako.
-Mag-ingat.
doon. Okay, umupo ka.
Umupo ka.
Teka.
Ang tagal mo!
Dapat ko bang tanggalin ito?
-Hoy, huwag mo akong pakialaman.
-Maghintay.
Okay.
Maligayang kaarawan, Bulots.
Wow. salamat po.
-Okay.
-Hayaan mo muna akong mag-wish.
Okay, go, go.
Ang ganda!
Okay.
-Ako dapat ang unang bumati sayo.
-Wow.
Tanga mo!
baliw ka. Birthday ko na!
Ang panget ko dito!
ayos lang.
Ang cute naman. sabi ko sayo.
Oo, tama!
Pero, Bulots...
Hindi pa yan ang regalo ko.
ano pa ba
Oo, may surprise pa ako. Huwebes.
Huwebes?
Bakit?
Inimbitahan ako ni Kenzo sa isang espesyal
block screening ng movie ng mama niya.
Pero 7 p.m na yun.
Kaya bandang alas nuwebe,
Mahuhuli ko pa rin ang sorpresa mo.
At bakit kailangang Huwebes?
Bakit hindi ngayon?
Huwebes ang tanging araw na pinapayagan.
Pinayagan ng sino?
Magtiwala ka lang sa akin. Magugustuhan mo ito.
Ito ang aming espesyal na lugar.
-Ang aming espesyal na lugar.
-Oo.
Alam ko kung ano ito.
saan?
Sa kwarto ni Mrs. Helga.
Kung saan mo tinapon.
Iyan ang iyong espesyal na lugar, tama ba?
-Kalokohan.
-Kalokohan. Diyan ka…
Oh crap.
-Ayan. Mukha kang tanga.
-Oh talaga?
ha?
Buti na lang birthday mo.
-Huwag!
-Huh?
-Kaarawan ko.
-Huwag!
Tatanggihan mo ako?
-Okay.
-Ipikit mo ang iyong mga mata.
Handa ka na ba?
Bulots, okay?
Ngiti!
-Wow!
-Maligayang kaarawan.
Happy birthday sa akin.
Oo, Pip.
Ito ay magiging mabilis. Pangako.
Okay. Ingat, Bulots, okay?
Sige. Bye-bye.
-Okay, walang problema.
-Naiintindihan namin. salamat po!
-Salamat.
-Saan tayo kakain?
Hello, hello, everyone!
Wow! Nagbago na ang buhay niya.
Anyway, gaya nga ng sinabi ko...
Ngayon ay magiging pagbabago ng buhay.
Kaya maghintay lang tayo ng kaunti.
Ngunit ipinangako namin na ito ay magiging
sulit ang iyong habang. Sige?
Kaya, maghintay na lang tayo ng ilang sandali
dahil nangangako kami
magiging sulit ang iyong oras.
Miss!
Maaari mo ba akong tulungan?
Alin ang mas mabuti para sa iyo? Ito o…
Isuot mo na lang yan. Eto, isuot mo.
-Sigurado ka bang ito ay mas mabuti?
-Oo.
Tingnan ko. Harapin mo ako. doon.
Napakagwapo mo.
-Okay na ba ngayon?
-Good luck!
Ang susunod naming performer
ay isang record-breaking na kontemporaryong kilusan
piece artist ng kanyang henerasyon.
Ang nag-iisang…
Kropek.
Dahil karapat-dapat ka sa pinakamahusay,
feeling namin deserve mo din
isang pambungad na panalangin.
Tumayo tayong lahat.
Sa ngalan ng Ama…
Ang Anak…
-Ang Espiritu Santo.
-Amen.
Isa pa?
-Isa pa.
-Okay.
Tunay na napakaespesyal ng pagtitipong ito
may dialogue kasi kami.
Mayroon kaming cast at direktor,
Pascal Seswa,
beteranong aktor na si Joel Saracho,
Sheryl Diamante, at Celeste De Guia.
Kaya oo, mayroon bang may mga katanungan
para sa aming napaka-exciting na cast?
Ay, oo.
Ikaw na naka-pink na kamukha ni Gen Z.
Oo.
Anong oras magsisimula?
Sobrang excited lang ako.
Aww, ang sweet naman. Excited lang siya.
Pagkatapos nito, magsisimula na
at talagang mararanasan mo
ang pelikula sa buong kaluwalhatian nito.
Lahat ng limang oras nito.
Limang oras?
Limang oras, oo.
nandyan ka pa ba?
Limang oras ang haba ng pelikula. Damn. Paumanhin.
-Miss!
-Naku, Ma'am Sue.
Ma'am, sorry.
Sarado na kami ngayon
para sa isang pribadong kaganapan.
Dalawang bote lang, please.
-Pakiusap, miss.
-Dalawang bote?
Pero, ma'am...
Pakiusap!
Hoy!
Oh!
kamukha mo
nakabihis ka na para sa simbahan.
Bakit nakabihis na kayong lahat?
Oh.
At ikaw ay nasa isang lokal na kainan.
pwede ba?
Oo naman.
Kaya, alinman sa A,
natapon ka.
B,
tumayo ka na, ha?
Letter B.
Panghuling sagot.
Pero bakit dito?
Bakit dito?
Dahil ito ay
kung saan ko unang napagtanto na...
na…
Na mahal ko siya.
Yung babaeng galing sa gym?
Okay.
-Pag may problema tayo--
-Narito, ginoo.
-Isang balde.
-Salamat, miss.
Noong may problema tayo sa pamilya,
dinala niya ako dito.
Binigyan ka ba niya ng payo?
Hindi.
Buong gabi niya lang akong pinapatawa.
Kahit corny ang mga biro niya,
nakuha niya talaga ako.
Nakalimutan ko pang may problema ako noon.
Okay.
Dito.
ano yun?
Kinukit ko ito nang makatulog siya.
kinulit ko kasi ayoko
para makalimutan ang gabing iyon.
Hindi ko gustong kalimutan
sa sandaling natagpuan ko ang tao
sinong magpapasaya sa akin.
Miss. Hoy. tapos na.
Oh, tapos na.
2 a.m na.
Ay hindi!
-Paumanhin, pakiusap. Paumanhin.
-Maghintay!
-Cheers.
Hoy, RR, isipin mo
yung sinabi ko sayo kanina.
Kailangan namin ng mga boluntaryo sa Fire Department.
Nakaramdam ako ng lamig.
Oh. Dito.
Buti na lang pinaghandaan ko.
salamat po.
Hoy!
Nandiyan ang matalik mong kaibigan.
Hello.
Pip.
Nanlamig din ako, alam mo ba.
Kunin mo.
Sue.
sa kanya yan.
Okay. Go, go, go.
Pumunta ka.
Ang lamig talaga.
Eksperto sa gym, tama ba?
Slash.
Aktibista sa kapaligiran.
Nai-publish na may-akda.
At slash.
Mukhang nasa iyo na ang lahat, ha?
Tama ba, Pip?
Siya nga pala si Sue.
-At ito naman si Janine.
-Hi.
Ikinagagalak kitang makilala.
Pip? Bakit Pip ang tawag mo sa kanya?
Hindi ba RR ang pangalan niya?
Akala nila mute ako
noong elementary.
Pwede ba kitang tawaging Pip?
-Oo naman!
-Hindi!
Hoy!
ako lang mag isa
sino kayang tumatawag sayo niyan diba?
Atin lang yan.
Anyways…
Niyaya ko si RR
para makasama ako sa BFP volunteer program.
BFP?
Bumbero?
Delikado yan.
At hey.
Hindi mo ba sinabi sa akin
magfofocus ka ba sa midterms mo?
Tungkol naman sa aking organisasyon,
nagpadala sila ng mga boluntaryo sa Sudan.
-Sudan?
-Oo.
Magandang training yan para kay RR.
Oo.
Miyembro ka ng
Tagapangalaga ng Sangkatauhan, tama ba?
Hindi lang member.
Isa sa Lupon ng mga Direktor.
No wonder bored na bored ako sayo ngayon.
ha?
Paano ang pag-aaral mo?
Magandang opportunity yun para kay RR.
Kailangan natin ng taong kasing hilig ni RR.
madamdamin?
Bakit?
Kayo ba ay panghabambuhay na kaibigan?
May childhood memories ba kayong magkasama?
Hey.
ngayon lang kayo nagkakilala.
-Hoy.
-Hindi titigil ang pag-aaral niya.
Ibig kong sabihin, tatagal lang ng isang taon,
at pagkatapos ay iniisip ko
gagawa siya ng mabuti doon.
Anyways, sabi sa akin ni RR.
Napanood mo ang espesyal na screening
ng bagong pelikulang Pascal Seswa.
-Ako ay isang fan!
-Oo!
At alam mo, ang sweet talaga ni Kenzo.
Kenzo?
Niyaya niya pa akong mag-dinner
pagkatapos naming manood ng sine.
Hapunan?
Malapit na mag alas tres!
Oh, ibig kong sabihin,
meryenda sa hatinggabi!
O baka almusal.
Piliin mo lang kung alin ang gusto mo.
Buti na lang wala kang allergy.
Hindi, hindi ko ginawa.
Dahil may mga paramedic
naka standby para sa akin.
Ganun siya ka-sweet.
Ang ganda kaya!
Napakaganda, tama?
-Napakaganda nito! Wow!
-Diyos ko!
-Ang ganda talaga!
- Napakaganda nito!
Ang ganda talaga!
- Napakaganda!
-Maganda!
-Tama? Ang ganda talaga!
Kaya? Girlfriend mo na ba siya?
Kakakilala ko lang sa kanya.
Paano niya ako naging girlfriend?
May pagkakataon ba?
ginagawa namin.
Nandiyan ka ba buong gabi?
Oo.
Bakit ang dami mong tanong?
Mali bang maging curious
tungkol sa magiging partner ng best friend ko?
Mature na siya.
Ibibigay ko sa kanya yan.
Baka iyon ang kailangan mo.
tama ka.
Mature na siya.
Unlike you, na napaka-immature.
anong ginagawa mo
Bakit?
Hindi ba pwedeng maging sweet ako sa best friend ko?
Natatakot ka bang mawala ako sayo
dahil sa kanya?
Na mawawalan ako ng oras sayo?
Killjoy.
pero oo,
bilang makasarili bilang ito ay maaaring tunog.
Buti na lang alam mo.
Napaka selfish mo.
At least ngayon alam mo na ang paborito kong seafood.
ha?
Shellfish!
Ang corny mo.
Oo, tanga.
Nakangiti ka.
Ang iyong mga butas ng ilong ay namumungay.
Pip.
Samahan mo akong mag-aral, okay?
nasaan ka
Gumagawa ako ng boluntaryong gawain kasama ang BFP.
Mas mabuti nang walang isa.
Bakit may dalawang Rs ang manliligaw niya?
Style lang ba
o may kahulugan ba ito?
Nasaan ang susunod na bahagi?
Abangan ang susunod na kabanata!
Ipapangalan ko kay Kenzo ang anak ko.
Uy, Janine, tungkol kagabi.
Sorry talaga.
Huwag kang mag-alala. Nagustuhan ko talaga ang pelikula.
Kaya okay lang.
Kabanata 31.
Nangako si Kenzo na magiging ligtas ako
basta nandyan siya.
Pero bakit ganito ang pakiramdam?
Parang may nagbago sa loob ko.
Kahit alam kong nandiyan si Kenzo.
parang may hinahanap ako
para sa ibang tao.
May iba na
gusto kong makita.
Isang taong pamilyar?
Nanghihina ako.
Nahihilo na ako.
lason?
Nilason ba nila ang tubig ko?
Kenzo?
Pip?
Ken…
Sis, okay ka lang?
okay lang ako.
Okay.
May something ba itong pagtatampo mo
may kinalaman sa pagkawala ng iyong anino?
Kasi kung ayaw mo sa kanya, okay lang.
Tulad ng kung tinanggihan mo siya,
ano tawag mo dun?
Tinanggihan?
Paano ko siya matatanggihan
nung hindi man lang niya ako niligawan?
Sobrang dramatic.
Okay, so naka-move on na siya sayo.
Paano siya makaka-move on
nung hindi pa tayo magkasama?
Hindi mo kailangang maging ex
para mag move on sa isang tao.
Bakit? May nililigawan ba siyang iba?
Ano bang sinasabi mo, Jess?
Okay.
Dahil sobrang close kayo.
And I get that, okay?
Parang lagi siyang nandiyan.
Pero minsan,
kailangan mo lang tumalikod ng isang hakbang.
Para makita mo talaga siya.
Dahil ngayon mo lang siya makikita
dahil dahan dahan syang lumalayo.
Pero kung ako sayo,
Hindi ko na siya hinayaang maglakad pa.
Kasi before you know it, mawawala na siya.
Malayo na siya.
Kaya, napakalayo.
Ang layo kaya?
Ang layo kaya.
Pip, kailan ang training ng BFP?
Mahilig ka sa boxing ngayon?
-Oo.
-Di ba sa QC?
talaga? Kaya regular mo itong ginagawa?
Hi!
I'm happy you decided to join us, Janine.
Close ba tayo?
ha?
wala. sabi ko…
Masaya akong nandito.
maganda yan.
Hindi pa ba nagsisimula?
Hawakan mo ito.
Tara na! Magsimula na tayo!
-Hoy! Ito ay nakakahiya!
-Halika!
Halika na!
Kailangan mo ba ng tulong sa iyong visa?
Visa para saan?
Okay. Susunod!
-Susunod. Okay.
-Susunod!
Pip,
para saan ang visa?
Para sa aming boluntaryong gawain sa Sudan.
Kaliwa.
Ito ay isang pangunahing desisyon sa buhay.
At walang magsasabi sa akin?
Siya ay isang nasugatan na tao, Janine.
Hindi ka niya makausap.
Kaliwa.
Masasaktan talaga siya
pag hindi niya ako sinagot.
-Ito ay nakakahiya!
- Kaliwa.
Tama!
Kaliwa!
Manatili ka lang, okay?
Malapit na tayo, Pip.
Pip?
Pip? talaga?
Ako lang ang pinayagang tumawag sayo ng ganyan.
Focus ka, Janine.
Janine?
Ano, ayaw mo
para tawagin akong Bulots?
Dati, ayaw mo
na tawaging Bulots.
Ngayon gusto mo na?
Nakakalito ka sis.
Sis?
May ibang tao kanina.
Iba kasi eh
wala kasi yung Kenzo mo.
So binabalikan mo ako?
Bakit ako babalik sayo?
-Ang gulo mo.
-Kahit ano.
Walang ibang makakatawag sa iyo na Pip.
Tara na, Pip at kaibigan!
Damn it! Janine!
-Tumigil ka!
-Ano bang problema mo?
Tumigil ka!
-Janine!
-Ano?
Ano bang nangyayari sayo?
Okay.
Sorry po sir.
ayos lang.
Alam mo na…
"Pip" ay sa amin.
Teka.
Bakit parang
ikaw ang nagtatampo?
Diba dapat ako?
Dahil hindi mo man lang sinabi sa akin
pupunta ka talaga sa Sudan.
Ako ang matalik mong kaibigan.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo iyon.
Kaka-apply ko pa lang.
Hindi pa ako sigurado.
Marami pa ring pwedeng mangyari.
Handa ka na ba talaga?
Natapos mo na ba ang iyong pagsasanay?
Alam mo ba kung paano magsalita ng kanilang wika?
Ano ang tawag dito?
Sudanians?
Sudanese?
Oh.
Paano kung may humingi ng tulong?
Bilang isang unang tumugon, ano ang iyong gagawin?
Paumanhin.
Paano ako makakatulong?
Walang English!
Hindi, hindi, hindi! Walang English!
Anong nangyari, madam? Paano ako makakatulong?
bobo ka ba?
Hindi sila marunong mag-english.
Sabihin mo lang ang gusto mong sabihin.
Kung ayaw mo akong umalis,
sabihin mo lang.
Sinisigurado ko lang
handa ka talagang umalis.
Mukhang sabik na sabik ka.
Paano kung may malunod?
Alam mo ba kung paano mag-CPR?
Madam!
Tumawag sa mga serbisyong pang-emergency! agad agad!
Ang tanga mo talaga ha?
Sabi ko hindi nila alam
paano mag english!
Madam!
Eto, tanga. Dito.
Dito.
Paumanhin.
Sorry din.
-Para saan?
Pip?
Bakit hindi ka na lang dito matulog?
Malamig.
pasensya na po.
inaantok ka na ba?
Hindi pa.
Hindi ko alam kung anong nangyari
pagkatapos kong mawalan ng malay.
Ang alam ko lang…
kakagising ko lang,
at kasama ko na si Kenzo.
Magpahinga ka.
muli,
niligtas niya ako.
Mukhang nakainom ka ng malakas na lason.
Tinatawag mo ako sa ibang pangalan.
salamat po.
Iniligtas mo ang buhay ko ng maraming beses.
Diba sabi ko sayo
hangga't nandito ako,
ligtas ka na?
Teka, anong nangyayari?
Hay naku.
Hinihintay ko ito sa buong buhay ko.
Pero bakit ganito ang pakiramdam?
Parang may mali.
Hindi ba dapat ito ang pantasya ko?
Sorry, Kenzo.
pasensya na po.
Bakit?
Hindi ko alam, okay?
Pero isang bagay ang sigurado ako
yun ba sa tuwing ipipikit ko ang aking mga mata,
hindi ikaw ang nakikita ko.
Sino ang nakikita mo?
Naghanda ng almusal para sa iyo.
nauna na ako. May makeup class pa ako.
Oh sumpain!
Oh!
Akala ko umalis ka na.
Hindi ba pwedeng naligo na lang muna ako?
Wala ka bang tubig sa lugar mo?
Dapat kumain ka. Kumain ka na.
Kumain ka na!
pinaghandaan ko yan. Alam kong nagugutom ka.
Hindi ka ba kakain?
Mamaya.
Sige, huwag. Napaka fussy mo.
Hoy, RR.
Ipinapaalala ko sa iyo ang tungkol sa iyong panayam
kasama ang aming pinuno ng mga boluntaryo.
Huwag kalimutan!
Bakit mo pakialam kung yung nakikita ko ngayon
si RR ba at hindi si Kenzo?
ha?
Sis, nauuhaw ka na naman!
Okay, tapos ka na ba
binabasa ang lahat ng iyong mga kaso
o pagsulat ng alinman sa iyong mga case digest?
Ibang-iba ito sa iyo!
At marami ka nang absence!
anong nangyayari?
wala.
Medyo na-out of focus lang siguro ako lately.
May gagawin ba ito
sa anino mo?
anino?
anino.
eto na!
ano?
ano? Napakadrama mo!
Naghalikan na kami.
Hinalikan mo?
Hoy! Ang ingay mo!
Kahit ano.
So hinalikan ka niya? Hinalikan mo ba siya?
-Mahalaga ba iyon?
-Oo, siyempre!
So official na ba kayo ngayon?
Oo, parang ilang sitwasyon...
Sitwasyon?
Ay hindi.
May nangyari kanina.
May nangyari na?
Okay, mabilis ang paggalaw ng anino mo.
baliw ka!
I mean…
Nagpadala na naman ng mensahe ang nakakainis na Sue na iyon.
parang
pupunta talaga sila ng Sudan.
Pagkatapos ay sabihin sa kanya na huwag pumunta.
Bakit ko naman gagawin yun? Pangarap ni RR yun.
Oo, ngunit paano ang tungkol sa iyo?
Kumusta naman kayo?
Bakit ko siya pipiliin?
Saka wag mo siyang pilitin.
Ang pinakamahusay na magagawa mo
ay kumbinsihin siya
bago ang lahat ay huli na.
Halika na!
Halika na.
Magandang bagay
hindi ka naabutan ng ulan.
Bumalik ka ulit.
Sinabi ba sayo ni RR yan
ang lugar na ito ay napakahalaga sa atin?
Pinagtitripan mo ba ako, Janine?
Kaya sasabihin ko kay RR
hindi na dumaan dito?
Ayaw mong mawala siya
dahil kailangan mo siya?
Ayokong umalis siya
dahil alam kong hindi siya matutuwa doon.
May gusto lang siyang patunayan.
Kaya naman ginagawa niya ang volunteer work na iyon.
Pero alam kong hindi siya matutuwa doon.
Bakit?
Dahil wala ka doon?
At sa tingin mo
ikaw ang may kontrol sa kanyang kaligayahan?
Naririnig mo ba
napaka selfish mo janine?
Oo, selfish ako.
Bobo.
alam ko.
Ang tanga ko kasi naisip ko
hindi na darating ang oras na ito.
Ang posibilidad na umalis siya.
Inaamin kong kasalanan ko iyon.
Pero hindi ako ang nagkamali, Sue.
Ayokong matukoy sa pagkakamali ko.
Mali ka.
Ang kaligayahan niya ay hindi nakasalalay sa akin.
Sa kanya nakasalalay ang kaligayahan ko.
Kaya nakikiusap ako sayo, Sue.
Pakiusap huwag mong alisin ang kaligayahan ko.
Janine…
Nasa kanya ang huling desisyon, Janine.
Hindi sa akin.
baka…
Baka magbago pa isip niya.
Tulungan mo ako, Sue.
Huwag mong hayaang mawala siya sa akin.
Siya lang ang meron ako.
Pip?
May sinabi ba sayo si Sue?
wala. Bakit?
Ngunit ang taong dapat
para interbyuhin ako ay kinansela ito.
hindi ko alam.
Magre-reschedule na lang daw sila.
Baka sign na yan.
ha?
Hindi pumunta?
May outing kami this weekend.
ha?
Pinapirma ko kaming dalawa para sa pagtatanim ng puno.
organisasyon ni Jess.
Pinapirma mo ako?
Oo.
Pwede naman ang mga tagalabas dito diba?
Maaari mong imbitahan si Otep.
Sino ang nakakaalam?
Baka maging couple sila doon.
Sobrang dumi dito at pagod na pagod ako.
pasensya na po.
-Tutulungan kita.
-Paumanhin.
Hindi ko gusto ang tulong mo.
Hindi naman kami close.
Wow.
Ikinagagalak kitang makilala.
Isa ka bang future law school?
Estudyante.
Hinaharap na mag-aaral ng batas.
Wow!
Oh wow!
Makinis! May spark!
Isa pa! May spark!
-May…
-Talaga? Ganun?
Ayan na!
Sobrang sweet!
Ay naku!
Iyan ay isang spark!
May spark!
-Tama?
-Tara na!
Dalawa na.
-Talaga?
-Oo.
Wag kang lalapit sa akin.
Diyos ko.
Ay, hindi ko sinasadya.
Hindi ko sinasadya.
Napakatigas ng lupa. Naging ganyan.
Oh talaga?
talaga?
-I swear hindi ko sinasadya!
-Hoy!
Sinadya mo!
-Paumanhin.
Ang hirap noon! Gayon lang gumalaw!
Ganun!
Grabe ka!
Bro, tinabunan mo ako ng lupa!
-Oo!
-Ngayon pareho na tayong madumi!
-Hindi ko sinasadyang madumihan ka!
-Ayan!
Tama!
Hoy kakain lang ako!
Ew!
Sandali lang! Hindi ang mukha ko!
-Tumigil ka! Itigil mo na!
-Pasensya na!
- Napaka makulit mo!
-Bakit ko ito kinain?
-Naka-level up na tayo!
-Nagpapaliwanag lang ako.
Dati, nagde-debrief kami sa rooftop.
Salamat, Bulots.
Marami akong narealize.
Lalo na sa passion namin.
Ano ang napagtanto mo?
kapag…
Kapag nalaman mong gusto mo
kumuha ng batas sa kapaligiran,
Naisip ko kung ano ang gusto ko sa buhay ko.
Ang dapat kong pagtuunan ng pansin sa buhay.
Ito.
Pagtulong.
Pagboluntaryo.
Hindi ko agad naisip
ang gusto ko.
Pero ngayon ginagawa ko na.
Hindi ko ibibigay ito.
maswerte ka.
Dahil dati,
Muntik na akong bumigay sa gusto ko.
Kahit ang pagkakataong ito…
Ayokong bitawan.
Dahil lang hindi ka pupunta sa ibang bansa
hindi ibig sabihin na sumusuko ka na.
Bakit hindi ka na lang manatili, Pip?
Maraming tao ang nangangailangan sa iyo dito.
For goodness sake, Ms. Mesina.
AI?
Akala ko ikaw na
isang tagapagtaguyod ng kapaligiran?
Bakit mo ginamit ang AI
isulat ang iyong case digest?
Ipokrita ka.
At sa tingin mo hindi ko ito mapapansin? ha?
Ito ay sobrang nakakahiya para sa iyo.
Kalimutan ang tungkol sa iyong mga pangarap sa DL.
Dahil malamang,
Bibigyan kita ng tatlo.
Sa ilalim ng cutoff.
-Nasubukan mo na ba ito?
-Subukan natin ito.
-Tara na dito!
-Saan?
-Nag-almusal ka na ba?
- Napakasarap.
-Palagi akong pumupunta dito.
-Subukan mo ito.
-Sausage? Pinatamis na baboy?
-Kukuha ako ng matamis na baboy.
Hoy, RR!
Iniwan ito ng matalik mong kaibigan.
Ibigay mo sa kanya, okay?
Nandito siya?
Oo. Kasama niya si Sue.
Masarap din ang steamed pork bun nila.
-Gusto mo?
-Ang macaroni soup.
Okay. Okay, miss...
Pares mix, please.
Nasaan ka, Pip?
Puntahan mo ako, please?
For once, pwede ka bang sumama
sa akin, Janine?
Pip?
-Pip, ako--
-Sorry, Janine.
Ano na naman bang problema? ha?
wala akong problema.
Pero ginagawa ko.
May problema ako sa ginawa mo.
Meron ka ba talaga
para isabotahe ang aking aplikasyon?
Para saan?
So hindi ako aalis?
Sorry, Pip.
hindi ko sinasadya
para isabotahe ang iyong aplikasyon.
Tapos ano yun? Anong tawag mo dun?
Katuwaan lang?
Sabihin mo lang na ayaw mo akong umalis
dahil natatakot ka
ng maiwan.
Oo!
Natatakot akong maiwan.
Paumanhin!
Sa halip na humingi ng tawad,
siguro dapat magbago ka diba?
Dapat kinausap mo na lang ako ng diretso
sa halip na gumawa ng isang bagay sa aking likuran.
Pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan,
dapat bigyan mo man lang ako niyan.
Pip.
Ilang beses ko nang sinabi sayo diba?
Baka mag stay ka na lang.
At ilang beses ko nang sinabi sayo
na mahalaga talaga sa akin?
Para sa future ko.
Hindi mo naiintindihan yun?
Napakahirap bang intindihin
na gusto kong magkatuluyan tayo?
Sige, para sayo. tama? Laging ikaw.
Laging ikaw. Laging Ja…
Laging Janine!
Bakit ikaw nalang palagi ha?
Kapag may sakit ka, sinong kasama mo?
Kapag may problema ka,
sino ang nag-solve nito para sa iyo?
Kapag may kaaway ka,
sinong kakampi mo? ako di ba?
Kasalanan ko 'yan, Pip.
pasensya na po.
Tama ba, Pip? Sabi mo magbago na ako
sa halip na humingi ng tawad.
gagawin ko. Eto na. Magbabago ako!
Pip... Pip, magbabago ako.
Mangyaring huwag mo akong iwan, Pip.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo, Pip.
-Janine.
-Pip.
Sana narealize ko ito ng mas maaga.
Oo.
Dapat talaga.
Dahil damn it! Mahal na mahal kita noon pa man!
Galit ako sa sarili ko
dahil gusto kong magalit sayo,
pero hindi ko kaya.
Dahil alam kong babalik ako.
Gustuhin mo man o hindi,
sa iyo umiikot ang buong buhay ko.
Kaya please hayaan mo akong lumayo ngayon.
Hindi….
-Kailangan kong lumayo sa iyo ngayon.
-Pip...
Pip, sorry. Pakiusap.
Gagawin ko ang lahat, Pip.
Pip. Pip, gagawin ko ang lahat.
Please wag mo akong iwan.
Pip... Hindi ito dapat
para maging ending natin diba?
Mangyaring huwag mo akong iwan, Pip.
Pip.
Janine.
Hindi ako karakter sa mga kwento mo.
Ito ang totoong buhay.
Sa lahat ng kwento mo,
ikaw ang palaging pangunahing tauhan.
Pwede bang ako na ngayon?
pasensya na po.
pasensya na…
Pip.
Mama, uuwi ako this weekend.
Sinabi ni Ma.
ayos lang.
Ma, bagsak ako.
Gusto mo bang maupo? Umupo na tayo.
Bumagsak ako sa paaralan.
Nabigo ako sa RR.
At binigo kita.
pasensya na po.
Sorry, Ma.
Alam mo ba kung ilang beses
Muntik na akong bumagsak sa law school?
Akala mo ba
Hindi ako nahirapan sa bar exam?
Naisip mo na ba
ilang beses na akong nagmahal
at nasaktan bago ko nakilala ang papa mo?
At ilang beses na kaming halos
sumuko sa isa't isa.
Paano mo natitiis iyon, Ma?
I mean…
Paano ako magiging katulad mo?
Isang Attorney Mesina.
anak ko,
Ako ay naging kung sino ako
hindi dahil palagi akong nananalo
o lagi akong tama.
Ako kung sino ako
kasi makaka move on na ako
kapag nagkamali ako.
At bukod pa,
meron na
isang Attorney Marissa Mesina.
Janine Mesina ka na lang.
Magiging okay din ang lahat.
Proud na proud ako sayo.
Mahal na ginoo/ginang,
Lubos kong inirerekumenda
G. Raymond Richard Velasco,
RR.
confident kong masasabi
na taglay niya ang masipag,
determinasyon,
at pakikiramay kailangan
para sa makataong gawain.
Sa karamihan, siya ay RR.
Pero sa akin,
siya si Pip.
Kilala ko na siya simula bata pa kami.
Siya ay hindi makasarili,
laging inuuna ang iba bago ang sarili.
Ibibigay niya kung ano ang kanya
para lang makatulong sa iba.
Iyan ang uri ng boluntaryo
na magiging mahusay sa iyong organisasyon.
Mamimiss ko ang Pip ko.
Ngunit nararapat din sa kanya ang mundo.
Ang kanyang kabutihang-loob,
kanyang serbisyo,
at ang kanyang pagiging tao.
Ikaw?
Bulots?
Alam ko na ang sasabihin mo.
Hangga't nandito ako,
hindi sila titigil.
kailangan kong lumayo...
para sayo…
at para sa akin.
naiintindihan ko.
Marami ring tao
na nangangailangan sa iyo.
Hindi lang ako.
Kaya handa ka nang palayain ako?
hindi pa…
kasi may nakalimutan ka.
Janine, nasaan ka na?
Hindi ka man lang ba magpapaalam?
Isang send-off?
para kanino?
Para kay RR.
Siya ay tinawag na para sa pagsasanay.
Mukhang maayos naman ang takbo.
May opening para sa mga trainees.
Siya ay lubos na inirerekomenda ng isang tao.
talaga?
Teka.
Kailan siya aalis?
Ngayong gabi.
ano?
Miss, holdap ito.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga gamit.
Ang flight ng boyfriend ko ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo?
baliw ka ba Ibigay mo sa akin ang iyong mga gamit.
Pati cellphone mo.
Ibigay mo sa akin.
Driver, ihinto mo ang sasakyan!
Napaka-selfish!
pasensya na ha?
pasensya na po.
Sorry kung masyado akong naging makasarili.
Sorry kung natakot ako.
Ngunit maaari kang magkaroon ng hindi bababa sa
hayaan mo akong magpaalam sa iyo.
Pip, mahal na mahal kita!
Mahal na mahal kita, Pip.
Pwede bang ulitin mo ang sinabi mo?
Hindi ko narinig lahat ng sinabi mo.
Mula sa itaas, mangyaring.
At saka, bakit kayo mga manunulat
sa tingin mo ba ay romantiko ang ulan?
Kahit matatapos ka lang
may sipon o lagnat pagkatapos nito.
Pip!
Narito ang iyong payong.
Iniwan mo sa kainan noong isang araw.
Pip.
Okay lang kung gusto mong umalis.
Hindi mo kailangang manatili para lang sa akin.
Pagkatapos ng lahat ng problemang ginawa mo,
papaalisin mo lang ako?
Hindi.
Bulots…
Kailan ako umalis
nang walang paalam sayo?
Seryoso ako.
Tunay na buhay na ngayon.
Kung ano man ang nagpapasaya sayo.
Kahit saglit lang.
Kakayanin natin, di ba?
Matapos ang lahat ng oras na tayo ay magkasama,
tulad ng sinabi ko sa iyo,
Babalik ako sayo palagi.
Nakakainis ka talaga.
Ang gwapo-gwapo mo kapag nakangiti.
Hoy!
Hindi mo rin ba ako pupurihin?
Pangit ba ako?
Sabi ko na nga ba gwapo ka.
Hinihintay kong sabihin mong maganda ako.
Hindi mo na ako nakikitang maganda
simula nung nakilala mo yung babaeng yun?
bakit ka nakangiti? Aalis ka at...
Kumuha ng isa.
Paumanhin.
Teka.
Ang iyong paghahatid ay masama.
Baka magising ka.
Subukan ito.
-Salamat.
Hoy!
-Subukan mo.
-Sagot.
-Cut!
-Damn it. Bakit ganun?
Tingnan mo ang iyong dibdib.
doon. Iposisyon ang iyong dibdib.
Ayusin ang iyong dibdib.
Okay, sige. Gawin mo. Ipakita mo sa akin.
Ganun.
Hindi ako naniniwala.
Gawin mo.
-May tanong ako.
-Alam mo, Janine, wala ako sa mood.
Paano ka gumawa ng pulang itlog?
scratch it.
Ang corny mo.
Ang gwapo-gwapo mo kapag nakangiti.
Tumatawag si Kenzo.
Sa IG ko.
So, kamusta ang buhok ko?
Kumusta, Turtleloverr06!
Hello.
Nabasa ko ang fanfic mo, My Undercover Love.
ha?
nagustuhan ko talaga.
talaga? Shit! Oh!
Hindi ako nagmumura sayo.
Damn!
Direktor, naglalaway siya!